# Question not clear
Už je to 24 hodin.
Mám dotaz ohledně vrácení peněz.
Mám dotaz ohledně jídel na palubě.
Kde jsou moje peníze?
Zavazadla
Vrácení peněz
# Booking
Nemohu najít svou rezervaci!
Můžete mi pomoci najít moji rezervaci pro účet kiwicomtest@gmail.com?
# Legal
Jak to funguje s postoupením pohledávek letecké společnosti?
Postoupím svůj nárok vůči letecké společnosti při rezervaci přes kiwi.com?
# About Kiwi.com
Scrapuje kiwi letecké společnosti?
Ve které zemi sídlí Kiwi?
Co dělá Kiwi?
Proč se jmenujete Kiwi.com?
# Voluntary cancellation
Jak zruším svou rezervaci?
Mohu zrušit reyervaci, pokud ještě není potvrzena?
# Refunds
Kdy mohu očekávat vrácení peněz?
Jak dlouho trvá získat vracení peněz v kreditech?
Mohu získat refundaci?
Účtujete si poplatek za vrácení peněz?
# Chekin
Uděláte online odbavení?
Udělá Kiwi checkin?
Mohu cestovat s průkazem z knihovny?
Chci se odbavit.
Provádí Kiwi.com online check-in?
# PAX details change
Kolik stojí změna cestujícího?
Mohu změnit pasažéra v rezervaci?
Jak mohu změnit cestujícího?
Potřebuji si opravit chybu ve jméně
Moje datum narození jsou špatné
# Baggage
Mohu přidat zavazadla?
Kolik kufrů si mohu vzít?
Přenese letecká společnost automaticky moje zavazadla na další let?
#Kiwi.com Credits
Jak mohu použít kiwi kredity?
Na rezervační stránce nevidím možnost platit kredity kiwi. kde je problém?
# Random/pre-booking
Poskytujete pojištění?
Kdo je podle leteckých společností dítě? Je nějaká věková hranice?
Prodáváte také lístky na trajekty?
Můžeme si na vašem webu koupit jízdenky na vlak?
Můžeme si koupit letenky na webu Kiwi?
Jaké je číslo na zákaznickou podporu?